# Work-Finder
President Tech award hackaton

# Описание
Рабочее название проекта - WorkFinder. Маркетинговое - Career Canvas. Проект представляет собой рекомендательную систему для поиска рабочих вакансий и обучающих курсов, выполненную в виде клиент серверного приложения. 
Особенность проекта - задействование нейросетевой модели SBERT large для выполнения семантического анализа профиля пользователя и базы данных вакансий и алгоритма выбора наиболее востребованных специализаций. В результате пользователь получает умный поиск по соответствию личным предпочтениям, а не поиск по ключевым словам. Помимо рекомендаций, приложение может полностью сгенерировать структурированное резюме в docx формате, используя данные из профиля пользователя и его фотографию.  

Проект был разработан на хакатоне President Tech Award: https://awards.gov.uz/

# Детали реализации
После получения данных пользователя (данные содержат в том числе предпочитаемый вид работы: умственный\физический, режим работы: удалённый\гибридный\в офисе, неформализованные предпочтения пользователя: свободный ввод) алгоритм анализирует базу данных вакансий и извлекает специальности (требуемые в вакансиях), наиболее подходящие пользователю. Далее эти специальности ранжируются по популярности и рекомендуются пользователю в уже ранжированном виде. Первая рекомендация специальности записывается в профиль пользователя. Предполагается, что пользователь в дальнейшем может выбрать любую из рекомендаций.
После завершения составления профиля пользователя система может осуществить семантический анализ вакансий из базы данных (с использованием профиля пользователя с уже имеющимися рекомендованными специализациями) и предложить наиболее релевантные результаты.
Поиск курсов осуществляется по рекомендованной специализации.
За генерацию резюме отвечает GPT 3.5 turbo.
Мобильное приложение выполнено в соответствии современным стандартам дизайна и предоставляет понятный, простой и удобный интерфейс для пользователя. Используются анимации и 

Для написания серверной части системы использовался Python+FastAPI. Мобильное приложение написано на Kotlin+Jetpack Compose. Для хранения данных пользователей используется sqlalchemy+SQLite, база данных вакансий хранится в векторизованном виде внутри JSON файла. Авторизация пользователей задействует механизм выдачи JWT токенов. Запросы к рекомендательной системе недоступны для неавторизованных пользователей. Серверная часть размещена на AWS EC2 хостинге.
Источником БД вакансий является hh.uz, источником обучающих курсов - Coursera. При проектировании преследовалась цель сделать систему масштабируемой и иметь возможность подключить другие источники данных.

# Установка
Серверная часть может быть собрана в docker образ (соответствующий докер-файл есть в репозитории) и размещена на любой машине с доступом к не менее 4ГБ ОЗУ и 30 ГБ свободного пространства на жёстком диске. 
При запуске контейнера необходимо указать такие переменные среды, как:

GOOGLE_TRANSLATE_API_KEY - путь к json файлу, необходим для работы языкового перевода.
OPENAI_API_KEY - текстовое значение, необходимо для работы генерации резюме.
OPENAI_ORGANIZATION_KEY - текстовое значение, необходимо для работы генерации резюме.

и порты port:8080

После запуска сервера можно посмотреть документацию по адресу http://ip.add.re.ss:8080/docs.
Там же можно проверить работоспособность всех запросов и посмотреть использующиеся модели данных. 
APK файл мобильного приложения есть в репозитории, но адрес webAPI сервера вшит в исходный код.
В случае надобности посмотреть приложение обращайтесь в issues или в телеграм @SherAlex1998.
